+++
date = "2016-12-07T00:00:00+09:00"
slug = "ange_vierge"
share_img = "/img/icon/32171.png"
author = "syui"
tags = ["Ange Vierge" , "2016-summer"]
title = "Ange Vierge"
categories = ["myanimelist"]
+++

![](https://myanimelist.cdn-dena.com/images/anime/11/80684.jpg)


<!--more-->

翻訳 : [https://myanimelist.net/anime/32171/Ange_Vierge/reviews](https://myanimelist.net/anime/32171/Ange_Vierge/reviews)


## Kyubey2016



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  8

もしあなたが一般的な男性のテニジャーの主人公に疲れたら、おそらくあなたはこれを見る必要があります。これはゆりの世界です。女の子の世界です。ラミールは愛されています。私は歴史チャンネルのイントロ、 しかし、そのアニメは素晴らしい、良いことは、女の子に行くときには、裸のままに問題がありません;）アンジーviergeその最高のアニメフル女の子アニメの私が見たことがある、ジェネラルティーンエイジャー 男の子は主人公で、あなたはたくさんのゆりの女の子を入れて、このような素晴らしい結果を得て、日本を喜ばせて、これ以上のことをしてください！  ：D。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=230131) / [Kyubey2016](https://myanimelist.net/profile/Kyubey2016/reviews)


> if you tired about generic male tennagers protagonists,prob ...

## PyraXadon



全体的な|  2
--- | ---
ストーリー|  1
アニメーション|  5
サウンド|  4
キャラクター|  2

OKのシルバーリンク、ここでの取引です。 シーズンのためにあなたのプロジェクトを決めるときは、私たち全員を惜しみなく捨てて、1シーズンには2つ以上のことを決してしないでください。 あなたの実績があれば、一度に行っているすべてのことを完全に破棄したり、あるプロジェクトに多くの時間を費やしたり、他のプロジェクトをそのような品質で乾燥させたりすることができます。 それはお金と時間の両方の浪費とみなすことができます。  Silver Linkの2016年の夏、Ange Viergeのミスです

ストーリー：アンジー・ビアージュの世界では、女の子（はい、女の子のみ、大きなショッカー）は特別な力を得ることができ、特別な戦闘機である「エクシード」として知られる人になることができます。  Ange Viergeの5つの世界からのものであり、誰もがばかげた名前を持っています（例えば、DARKNESS EMBRACEのようなものです）.Ouroboros、無名の説明不能な生き物 5つの世界すべてに参加して、黙示録を作成するか、そのようなものを作成する。 私たちは、5人の進歩（誰が戦闘員か）と彼らのアルファドライバー（彼らのサポート/ダメージスポンジか何かを想定している）を、彼らのセンパスと5つの世界を救うために追い求めます。

それはおそらく私が今までに書かれている最も不確かなシノプシスであり、正当な理由があります。 この番組の話。 そうです。  Sh * t。 アンジェは、涼しくしようとするこれらのファンタジーショーの1つで、いくつかの理由で失敗します。 第一の理由は、彼らが記述しようとしている世界全体を記述するために使用する用語の数です。 彼らは、すべてのエピソードがロールバックするような紙の薄い説明を与えている、文字が合法的にゼロ感を作って、彼らは一緒に行くようにすべてを作っているようにショーを見ているときに混乱する。 それは最悪の犯罪者でもありません。

もう一つの犯罪者は、プロットライン全体がどれほど穏やかで、一般的で、予測可能で、インスピレーションを失い、退屈であるかです。 一言で言えば、このシリーズの全体のポイントは、5つの女の子のそれぞれを救助することです。 それはそれが2つのエピソードを保存するためにすべての世界を取ることは非常に簡単ですプロセス。 すすぎ、繰り返し、そして完了。 地獄、私はシルバーリンクが彼らの創作が恐ろしいことを知っていたと思っています。なぜなら彼らはあなたがおそらく2つの完全なエピソードの価値を蓄積しているような、 ストーリー。 戦場でのことについて冗談を言う2人の愚かな姉妹、コマンド・センター内の副キャラクターのグループへのカットアウェイを含む「コメディー」のシーンに満ちており、その唯一の目的はショーの専門用語が無意味であるために起こっていることを説明することに失敗すること、 シルバーリンクの予算はこのショーでは非常に薄いために、女の子の服を脱いでアニメーションに時間を節約するというジョークを生み出したばかりの風呂場シーンがありました。

しかし、私はこのショーがとてもひどい理由は、ショーが観客を共感させようとする強制的なキャラクター開発の量であると思います。 このシリーズの少女たちの問題のそれぞれは、ショーに前進を続ける理由を与えるために現場で構成されていると感じています。私たちがその人物に出会ったにもかかわらず、私たちが残念に感じるはずの裏話を完成させました。  「Amane」として知られているプロット装置との関係は非常に怠惰で、彼らは5〜6回そのコピーをコピーしました。 そして、何を推測する？ 私たちはAmaneについて何かを人として知ることはできません。あるいは、最終的にはそれはほとんど問題ではありません。

だから、短いストーリー、ストーリーは混乱しています。 その予測可能な性質は、まったく同じような世界のアンジ・ビアージュが何であるかを説明するために、全く同じ5分のオープニング・カットンでランタイムを埋めて、恐ろしくてひどく悪化する「キャラクター・ディベロップメント あなたが病気になっていて、エピソード1でそれに疲れていたからです。そうですね、私はOuroborosについて何かを実際に知ることはできません。 このシリーズの悪役たち？ 彼らは黙示録を起こさせたい。 彼らは神を知らない理由で世界を終わらせたい無名の悪役たちです。

概要：
 - ただ...ひどいことばかりです。  （このシリーズの文字通りすべてがひどいとき、このTL：DRセクションで何が悪いのかを特定するのに気にすることはできません）

文字：これは文字ではありません。 彼らは人形です。 人形が舞台に立たされて、私も彼らがいたいと思っていたのだろうか。

まず、シリーズの5人の主人公、Saya、Elel、Stella、Alamariaのうちの4人が、 それらのすべてがワンノートキャラクターであり、彼らはすべて彼らのsenpaisやその他のものとマッチすることができないという不満のために苦労しているような、何らかの劣等感の複合体を持っています。 彼らの2エピソードアークのうち、友情の力で彼らの先輩を克服する力を魔法のように得る前に、すぐに次の女の子に移動するために軸を外した。 さて、移動してください。

私がリストで選んだ唯一の女の子は、ニヤと呼ばれる女の子です。私はおそらく、このシリーズ全体で唯一のエピソードを持っているにもかかわらず、唯一の半分のキャラクターだと思う少女です。 彼女はすべてに疲れていて、すべてが苦痛だと思っています。他の女の子たちの持つ性格を強制する「何かをする方法がわからないので、私は失敗しました。 まともなキャラクター、まったく使われていない、たとえ彼女が重要なエピソードであっても。

それからAmaneがあります。 ああ...アマネ。 みんなが突然友情の力を得る唯一の理由として、アマネは驚くべきことが明らかになり、他の主なキャストの大部分とまったく同じ厄介な自己犠牲の話をしています。 それだけでなく、彼女はどういうわけか、1）そこにいなくても、2）何らかの理由で人々を彼女のことを友人として考える不器用なような行動をしているにもかかわらず、すべての人に自分の人生の目標や性格を変えるように影響を与えました。 いいよ...どう？ この中のロジックはどこですか？ このような理解の隙間は、この一連のシリーズ全体を見るのがずっと面白くて、私の人生のために私はこのシリーズの彼女の名前を聞いたときに、はさみを私の耳に押し込んでいました。 私が見たことから、彼女は、このような文章の質に疑問を抱くような人物のためのこれらの悲しい言い訳のいずれにも大きな影響を及ぼすことは絶対にありませんでした。

他の人はすべて、「キャラクター開発」のために使用された先輩か、スクリーン上で何が起こっているのかを説明しようとすることを除いて、キャラクターの特質を持たない人たちの一部です。 任意の特定の時点。

概要：
+ニャはまともなキャラクターです
 - 誰もがそれを吸うことができます

芸術：Silver Linkのアニメーションの品質は、どのように良いものが見えるかという点ではかなりのものです。 もちろん、Angeはモエ関連のアートスタイルと明るい色ではあまりにも恐ろしいものではありませんが、おそらくシーンを引き出すときにアニメーションクルーがどれほど怠惰であったかが原因です。 地獄、OuroborosのCGIは...悪くはなかった。 気づいたが、悪くない。

もちろん、作品の中で最も目立つのは、浴場のシーンです。 このショーでは、シリーズの前半には、少なくともランタイムの半分は、バスで裸の様々な女の子を見ていたような大量のバスシーンがあります。 地獄、最初のエピソードはすべての入浴シーンだった。  （あなたはそれが肌を乾燥させると思うだろう）しかし、さらに悪いことに、ショーは多くの場面を再利用しているという事実でした。  10回目のオープニングカットシーンから、10回目の私たちへの説明に加え、主人公がそれぞれの世界に行くまでそのシーンを再利用しながら、バスでさまざまなセンスパイに戻ります。 それらと戦うために住んでいます。

概要：
+デラックスアートスタイル
 - 余りにも多くのフレームを再利用する

サウンド：音は一般的で、エキサイティングではありません。 音声演技は平均です。 ここに注目する価値はありません。 だから我々は進んでいる。

個人的な楽しさ：私は何を考えていたのか分かりません。 私がこのシリーズを始めたとき、私はこれがシルバーリンクから半興味深い作品になると思っていました。ぼんやりとした興味を持っていました。芸術はうまく見え、前提はやや面白いかもしれません。 うまくいかない？ すべてのことが判明。 すべてが間違っています。  Ange Viergeはシルバーリンクが基本的にできるだけ多くの魔法を投げつけて一緒に突き刺すことができるかどうかを見極めるために、シリーズ全体として痛いほど怠け者でジェネリックなので、実際の拷問と同等のアニメです。 彼らはカードゲームのこのsh * tに基づいています。 おまえのカードゲーム！ これは遊戯王じゃない！

私はこのシリーズを楽しんだのですか？

いいえ。

私はこのシリーズについて何が好きではなかったのですか？

すべて。 多分ニャを除いて。

このシリーズをお勧めしますか？

私の推薦？ 疫病を避けてください。 あなたが友情の力と、それが本当にプロット装置のどれくらい強力なプロットアーマーか、それが本当にあるかについての恐ろしいシリーズが好きでない限り、私のゲストになれます。 または、何か恐ろしいものを見るために誰かを敢えてする必要があるかもしれません。 あなたはこれを使うことができます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=230051) / [PyraXadon](https://myanimelist.net/profile/PyraXadon/reviews)


> Ok Silver Link, here's the deal. When you decide on your projects for the season, please spare ALL of us and never make more than one thing per season. Because given your track record, you either spread your budget so thin that you completely ruin everything that you're making at one time, or, you devote most of your time to one project while leaving the other one to dry with such poor quality that it can be considered as both a waste of money and time. And so, here's Silver Link's summer 2016 mistake, Ange Vierge.    Story: In the world of Ange Vierge, girls (yes, only girls. Big shocker.) are able to gain 'special' powers and become someone known as a 'Exceed' who're...special fighters, or something. Exceeds come from the 5 worlds of Ange Vierge, all of whom have ridiculous names (like f**king DARKNESS EMBRACE. Yes, that is the name of one of the worlds.) and fight against the Ouroboros, unnamed and unexplai ...

## Thunderfrog



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  9
サウンド|  7
キャラクター|  7

ヴァージンエンジェル：最終レビュー

Ange Viergeは日本のTCGと非常にゆるやかに関連しているアニメです。 このレビューの時点で、関心のある人にも利用可能なマンガ素材がいくつかあります。

AVの背後にある考え方はややシンプルです。 それぞれ5つの世界があり、それぞれがかなりタイプキャストの人を作り出しています。 たとえば、黒い世界には、暗い雰囲気、魔法使い、吸血鬼などがたくさんあります。妖精の世界、人間の世界、サイボーグの世界などがあります。 ある時点で、これらの鏡の地球は衝突の危険にさらされ始め、それらを保存する魔法の女の子達

ストーリー：7

5つの地球が危険にさらされる頃、特別な能力を持つ女の子が発見され、ロックスターのように扱われました。  「進歩」は、彼らが呼ぶものです。 彼らは基本的に女の子らしく、お尻を飛ばして飛ぶことができます。 別のタイプの特別な女の子は、プログレスのチームを指揮センターから導く女の子であり、女の子と彼らの力を増やすために部隊からつながっています。

これらの女の子には、大きな黒い王様のように見える奇妙なOurobourosと戦うための任務が割り当てられています。 戦いの間に、彼らは裸で怠惰になり、お互いに不平を言うか、シャワーで石鹸の戦いをする。 また、世界が何とか衝突するのを防ぐために、宇宙にエネルギーを戻すことで、スパーリングと戦いに関する過剰な計画があります。

特別なことを強くすることについての少年エスケープメロドラマの許容量もあります。

だから我々はいくつかの簡単なステップを持っている。

1.軍隊の女の子、天使の女の子、ロボットの女の子、妖精の女の子、ゴシックの女の子、そして不気味な十代の女の子を連れて、それらを一緒に投げ、それらがすべて異なる地球から来ていると説明し、

2.彼らにランクアップシステムを与え、明確な序列があるようにする。

3.それらを裸にする。

4.誰もがファンのサービスのためにユリの魔法使いに落ち着いたら、プロットの紆余曲折を持ち出します。



アート：9

これは素晴らしい芸術を持っています。

異なった女の子の味がすべて混ざり合っているのが本当にうれしいです。 文字のデザインは本当に良く、アニメーションはしっかりしています。 通常、このようなBリストのタイトルで、彼らは少しのための良い芸術であなたを描画し、ゆっくりと 'スライド画面'を引き継ぐ。 ここのケースではありません。 すべてのエピソードは堅実になっています。

それは、最初の2つのエピソードでは、ファンサービスはどこにいても、彼らは本当に不十分な検閲を処理したと言いました。 それは私が私のアニメで好きなように、すべての深い彩度、カラーパレット、より柔らかいラインを持っていますが、私はアートを10と評価しない唯一の理由です。

サウンド：8

良い音楽とVA。 私はここに苦情はない。 最後の曲は素晴らしいです。

キャラクター：7

これまでのところ、キャラクターは彼らが表面上にあるものです。 ロボットの女の子はクールで計算力があります。 妖精の女の子はかわいいです。 軍隊の惑星の女の子は難しいバトルフリークです。 ブラックマジックの女の子は、派手で激しいです。 地球の女の子たちは決意と欲求と欲望を持っている。

ここには良い関係があります。若い女の子たちはSenpaisに素朴な方法で結び付けられています。彼らのそれぞれは、家庭の世界で起こりそうな独特の関係を反映しています。

楽しさ：7

最初のエピソードは腹が立っていたので、腹が立っていたので気になりました。  2番手ははるかに良くなり、4番手にはすでにエンド・ゲームをセットアップする時間を無駄にしていることが分かっている。

ショーは少し怠惰な文章に苦しんでいます。 第6話以降、新たなプロット方向は少し予測可能です。 アニメーションがエキサイティングで、VAが良いので、見てもいいです。 私はそれが悪い前提だとは思わないし、確かに2016の最悪の提供ではありません。


全体。  7.2

それは芸術と若干異なる戦闘部族に取り組んでいるのでいいです。 それは最後の2つのエピソードでゆっくりと評価が上がっています。 ショーは終わりがあり、いつもいいです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=230602) / [Thunderfrog](https://myanimelist.net/profile/Thunderfrog/reviews)


> Ange Vierge: Final Review    Ange Vierge is an anime very loosely associated with a Japanese TCG. At the time of this review, there's also some manga material available for those interested.     The idea behind AV is somewhat simple. There are 5 worlds, each that produces a fairly typecast sort of person. For example, the Black World has lots of dark atmosphere, wizards, vampires, etc. T ...

## Shingster



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

マンガやライト・ノベルをベースにしたほとんどのアニメとは異なり、アンジー・ビエージュは実際にはカードゲームに基づいています。 これは、少なくとも一言言うのは珍しいことです。

主な物語は、ウーロボロと呼ばれるエイリアンレースとの戦いに住んでいる青い世界につながる異なる世界から引き出された女性の戦士と兵士の力を中心に展開されています。 設定が進むにつれて、実際には非常にユニークです。

サヤはショーの主人公であり主人公です。
Ouroboros Sayaとして知られている敵の攻撃者に対して世界を守る任務を務めている超過部門の比較的新しいメンバーは、トップに行くことを切望する経験の浅いメンバーとしてシリーズを開始します。 これは彼女が他の人にも受け入れられるようにするためです。

沙耶の支配的な特性は、彼女が
彼女の夢と願望を他の人に認識させるために。 私達がすべて関連することができる何か。

しかし、この最初の人格は、彼女がしばしばそれを考えずに、またはバックアップを待たずに、物事に突入するときに、他人との不安にさらされます。  Amaneに何が起こったのかと後悔したことから、Sayaの性格は、他人をより信頼して、Amaneにも真実であるように変化します。

サヤがついにアマネに本当の気持ちを伝えたシーンは素晴らしいシーンだったし、うまくいった。  Sayaはショーでの私のfavキャラクターの1つです。

アマネはシリーズの主人公の1人であり、チームのメインコントローラーとしてリンクし、インテルと特別な能力を彼らに提供します。
アマンは本質的に陽性で陽気で、一般的に喜んでいる
しかし、彼女の真の自己は、シリーズの後半の不可欠な部分を形成するものです。 私が好きだった彼女の性格の一面は、彼女が試みに苦しんでいるにもかかわらず、彼女がチームにとってより使いやすいものになるように自分自身を改善しようとしたことでした。

AmaneのためのセイユであるTamura Yukariは彼女が素晴らしい仕事をしたAmaneの彼女の描写のためにほんの少しの称賛を受けることはできない。

私がアルマと呼ぶアルマリアは、黒人世界の主人公と吸血鬼です。 血で作られた武器と戦う能力のある戦闘機アルマはチームを一緒に保持するキャラクターのような母親です。 血を吸う大部分の吸血鬼とは違って、アルマはこれを恥ずかしいと思っているが、それを拒否しているが、必死の行為の後、彼女はそれを受け入れた。 彼女とサヤとのやりとりは特に面白かった。

Elelは主人公であり、赤い世界の天使です。 エレガントでフレンドリーで少し過敏なElelは、通常、シリーズのコミックリリーフとして機能します。 ここに友好的な性質のために、彼女は誰とでも友人を作ることができます。  Elelは、彼が彼女の友人の何人かの気持ちを傷つけ、その後の謝罪は心からだったということを、彼が実感している最悪の状況でさえもポジティブなままでいることができるため、ショーの私のfavキャラクターの1人です。

ステラは主人公で、白い世界のアンドロイドです。
ステラはスピードのためのものを持っています
彼女はオートバイのように聞こえる。 アンドロイドであるため、ステラは限られた個性を持っています。

ニャは軍事的な緑の世界の主人公と兵士です。
怠け者で怠惰な性質のNyaにもかかわらず、常に有能な兵士です
彼女の心を話す。  Nyaは私にチームアンカーの基礎です。

ヒナタはアカデミーの生徒会長であり、アカデミーで最も強力な戦闘員です。 美しい、エレガントで熟練したヒナタはサヤが目指すすべてのものです。

ヒナタは親切で、他人に配慮し、いつも他の人の話を聞いています。
アカデミーで最強の戦闘機であり、最後にメインキャストとのデュアルタイムは特に面白かったです。 彼女の義理の藍子裕香は、彼女の性格をうまく描写するために、ほんの少しの賞賛に値する。

RamielはElelのような赤い世界の天使で、彼女の最初の真の友人でした。 残念なことに、誤解によって、彼女はElelが彼女に嘘をついてストーリーイベントを起こしていると感じました。  RamielはElels arcの上司としての役割を果たしました。長い道のりにもかかわらず、Elelは彼女と話をして本当の気持ちを伝え、そこから友情を再燃させることができました。 ラミエルは私のfav seiyuuのAoi Yukiの1人が演奏しました。

オーロラは私の第4のお気に入りの声で声をかけた。早見沙織は、超過のためのフィールドコマンダーとしてのサポートキャラクターです。 多くの役割を与えられていないが、彼女はまだ彼女の期待通りに彼女の性格を合理的に描写することができた。

サポートキャラクター、AuroraやRamielのようなEXRクラスのメンバー。
確かに強力なキャラクターではあるが、彼女は多くの役割を与えられていない。 しかし、クララと一緒に行った彼女のバイプレイはかなり面白かったです。

私はかなり良いと感じられた芸術のスタイルと環境はうまく描かれました。 アニメーション、特に戦闘シーンはかなりうまくいった。 キャラクターデザインについては、キャラクターがうまく設計されていると感じました。

このシリーズには、ショーに使われたオープニングテーマとエンディングテーマが大好きなので、特に良い音楽がありました。 鈴木コノミはすばらしい歌手で、彼女の歌の愛はオープニングとして役立つ私のレールです素晴らしいです。

偉大なアニメ、偉大な物語、設定、文字のキャストと声の演技。 シリーズは、私が珍しいことが分かった浴場のシーンの異常な量を持っていた。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=231032) / [Shingster](https://myanimelist.net/profile/Shingster/reviews)


> Unlike most animes that are either based off manga or light novels Ange Vierge is actually based off a card game. This is unusual to say the least.     The main story revolves around a force of female warriors and soldiers who are drawn from the different worlds that are connected to the blue world that they live in fighting a war against an alien race called the Ouroboro's. As settings go this is actually pretty unique.     Saya is the main character of the show and the main protagonist.   A relatively new member of the exceed division that is  ...

## carnage_panda



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|
アニメーション|
キャラクター|
|

ショーのオープニングエピソードでは、前提条件を設定し、さらに下に行くことを約束する必要があります。

アンジェ・ビエージュの最初のエピソードで何が起こるかは、完全で完全なファンタスティックなものに過ぎません。 ショーはこれに当てはまりますが、私はそりゃ座以上のことでかろうじて会うことができました。 このショーには実際の内容はありません。  2番目のエピソードではおそらくいくつかのキャラクターの開発の少しの垣間見るが、窓から投げ出された3番目のエピソードによって。 ほとんどのキャラクターは、ショーでは決して実際に何もしない特定のキャラクターについてのフラッシュバックを持っています。

結局、ヒーローたちは勝利を収めています。裸の女の子たちとたくさんのシャワーシーンが見られました。

しかし、実際の物質はありません。 店内で売られているLittle Debbieフルーツパイの1つを食べるようなものです。 確かにそれは見た目と味が良いかもしれませんが、後であなたは糖尿病になるだろうし、貧しい栄養素の選択から健康上のあらゆる問題を抱えています。 多分1つのケーキはそれをしないだろうが、それらの繰り返し食べるだろう。

私はこのショーの何かを、「メー」以外では会うことができません。 これはかなり堅実な戦いショーだったかもしれませんが、それは最大のアニメーションを持っていない、音楽は全くインスピレーションではなく、ここには本当の楽しみがありません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=230977) / [carnage_panda](https://myanimelist.net/profile/carnage_panda/reviews)


>   What happens in the first episode of Ange Vierge is nothing more than complete and utter fanservice. The show doe ...

## LegendAqua



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  6
サウンド|  7
キャラクター|  7

あなたのお気に入りのWaifuを選んでください：アニメは世界を救うバルキリー女の子を回した？

Ange Viergeはモバイルカードゲームをベースにしているので、LAには怒っていると思うだろう。 確かにそれはすべての女の子のキャストとの典型的なカードゲームのアニメの適応ですが、アンジヴェルジュが持っていた一つのことは自己認識のビットであり、LAはメタセンスでそれを意味するものではない...それはアニメのように感じる それは本当にそうであるように、C、UC、RからEXRへのキャラクターランクを持つモバイルカードゲームに基づいています。キャラクターが入ってくるプロットは、キャラクターと相互作用し、一度に1つずつ進んでいきます。進歩 'Amane Ayashiro' 田村も同様に選手だと思いますが、ストーリー自体は真剣に受け止めません。

LAはいくつかの自由を取っています.LAはこのアニメの何が間違っているかを見ていますが、実際に何が良いかを見ています。

さて、それについて悪いことから始めることができます。



アニメーションの面で...シルバーリンクでは、5つの世界のキャラクターデザインとバックグラウンドは様々な程度のバックグラウンドと美学、そして戦いはアクション/すべての女の子アニメにとってはまともなものですが、 アニメーション全体は、派手な戦い（最後の戦いが最高）と新しい世界とキャラクターデザインの間でさえ、まともなものと感じられますが アニメーションには役立たない。

本当に別の問題は、このアニメの巨大な出演者数に起因するものです。誰もが早見子沙織さん、佐藤沙耶さんが声をかけたオーロラの机の女性、相澤舞さんのマイケル声優さん、  RubyはIkutaのYoshikoによって声をあげられました。そして、洗脳されていないEXRメンバーの大半はその後、何の驚きも得られませんでした...本当にLAは、この巨大なキャスト数で、すべてのシングルキャラクターを開発できなければ、

しかし、Ange Viergeにはいくつかの良い点がありますが、これはLAのためのこのアニメを罪悪感の喜びにするものです...そして無償のファンサービスからではありません...



この巨大な声で演じる声優は、このアニメで天国の声優になっています.LAはこの声優の一人か二人の声優に多かれ少なかれ焦点を絞っていますが、残りの声優たちは、  。 それで、声優はLAに焦点を当てています。幸子さん、伊藤静香さん、青木さんです。 ミナコ・コトブキキは、始まりの間に彼女の泣き声が主な理由でサヤを揺さぶって始まったが、サヤが徐々に成長し、彼女の喧嘩が他の主人公と関わって消えていくのをきっかけに、ミナコ・コトブキが良くなった。 最もよく見える 伊藤静香、LAは言うことができる、LAはちょうど邪悪な性格と真面目なことですべてをハミングアップすることを愛していたことを知っていた、伊東静香は、LAのお気に入りの声優にとって、Almaria  in秒。

結末はかなり壮大で、LAはそれによって大いに満足され、キャスト全体がほぼ最終的にこの「最終戦い」に貢献したばかりでなく、アマネ自身も自分のキャラクター開発とサヤをもたらし、 しかし、LAは気にしなかった...このエンディングは大きな利益をもたらした。アマネのグループキャストメンバーのキャラクター開発の蓄積は、それを大いに助け、彼らは最終戦で本当に全力を尽くした。

Ange Viergeは、このアニメがアニメのより良い部分に焦点を当てているので、上にリストされているLAのすべての欠点を悪化させるのではなく、監視しやすくするためにボックスのいくつかを叩くように、 それはキャラクターの開発は、いくつかの主要な良いキャラクターに投資するための歓迎された兆候であり、これはモバイルカードゲームのアニメの適応ですが、LAの予告ゴーグルでLAに投資することを助長するアンジービエルジュは、  LAは誰のためのアニメでもなく、最初のエピソードは丘のために走るための非ecchiアニメファンを得るのに十分ですが、文字が次の階級に進化しようとしているリテラルモバイルカードゲームについてのベアボーンアニメ 彼らの優秀なランクの友人を洗脳しようとすることによって... LAはまだアンジェ・ヴィエージュの欠陥とfanserviceとすべてが好きだった。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=230083) / [LegendAqua](https://myanimelist.net/profile/LegendAqua/reviews)


> Pick your Favourite Waifu: The Anime turned Valkyrie Girls Saving the World?...    Ange Vierge being based on a mobile card game, you'd think LA would be furious about it, it would have been an easy target...well no for LA. Sure it's a typical card game anime adaptation with an all girls cast, but the one thing Ange Vierge had was a bit of self-awareness and no LA doesn't mean it in the meta-sense...it more like the anime feels like it's REALLY is based on a mobile card game with the character rank from C, UC, R to EXR with the plot coming in as something the character interact and develop them one at a time along with the Progress 'Amane Ayashiro' voiced by Yukari Tamura might as well be the player and best of all, the story doesn't take itself TOO seriously.    LA is taking several liberties as LA does see what's wrong with this anime but really see what's good about it.    Well lets start with what's bad about it.    Ange Vier ...

## Ellitefire



全体的な|  3
--- | ---
ストーリー|  4
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  5


編集1：大丈夫、あなたの情報のためだけに、ange viergeはシルバーリンクによって制作されています...

シルバーリンク？ 彼らは誰なの？

Non Non biyori、Baka to Test、Watamote、Tasogare Otome x Amnesiaなどの素晴らしいアニメのプロデューサー。

素晴らしいものですね、あなたは素晴らしいものを期待しています.....そうですか？


このレビューでは、私は結末について話しますので、悲しいことにスポイラーがありますが、私のレビューの終わりには、結末についてのものであり、説明する必要があるためです。 ごめんなさい。

このアニメは古典的なもので、忘れられない素晴らしいものではありませんが、素敵なアニメのちょっとした作品ですが、エンディングはすべてを台無しにしました。

文字はちょっといいですが、それほど古典的ではありませんが、文字はかわいいので大丈夫です。 私は主人公のSayaが何をしているのか、彼女が何をしているのか嫌いです。 魅力的でないメインチャー 彼女のデザインは古すぎる。


芸術と音楽の両方が素晴らしいです、私はEP12の音楽を愛しました。 本当に良いメロディー、楽器の使用、私は古典的で退屈なOPのthoを好きではなかった。


芸術はアニメに合っていますが、終わりまでクラシックだが美しい...。 アニメのためにアートはすべてではありません。


物語そのものは...それを見るためにあなたを押しつけるものです。 悲しいことに、それはちょっと予想でき、アニメの2〜3つのもののために実行されます。さもなければ、次に何が起こるかを知ることができます。 物語は急いでも、12のエピソードだけでこのアニメを終わらせることはできません。

だから、もしこれを見たいなら、第11話で終わりなさい。

もし私がこのアニメを一つの言葉で表現することができれば...それは失望です。


長所：
+良い音楽
+良い芸術
+ニャは最高の泡です
+かわいい天使
+ちょっとしたコメディー、ときには笑いが少しあった

短所：
 - 残念な話、ほとんど退屈
愚かな結末、侮辱、耐え難い話。 ほとんどの中指。
あなたは本当に文字を気にしない
 - はい、私たちはあなたが主なチャーであり、あなたは特別なことをしたいと言っています...何のために？ 特別なの？  k
 - どうして女の子しかいないの？ 再び？



編集1：ホールド...

しｌゔぇｒ ぃんｋ まで ばか と てｓｔ、 のん のん びより、 わたもて あんｄ たそがれ おとめ ｘ あｍねしあ！？

私はちょうど1つの単語を持っています：UNACCEPTABLE!.

それらのアニメは偉大なアニメ、偉大な物語、あなたが覚えている素晴らしいキャラクター、ジョークを作ることができ、そのアニメの生活の一部はただのawesomenessです！

彼らはなぜこれを作ったのですか？ どのような目的でそれらは一般的な退屈なアニメのように！？ コモン！ 彼らはより良くすることができます！ イエスキリスト私はそのようなセラピーアニメを作るような良いプロデューサーをexeptしていない...















結末は間違っていたので、神は間違っている。 そして、これは、芸術とサウンドが本当に素晴らしいので、私はそれが貧しい4を与える理由です...そうでなければ私は6を与えていたでしょう。

しかし、イエスキリストの終わり...

それは非常に深刻な話題について語り、彼らは話を進めました。

彼らは明らかに、周囲の人々とでも、それが「それだけ」であると感じるのか、全員があなたの一世話をすることなく透明であると感じているのか分かりません。

彼らは明らかに彼ら自身の「精神」に固執していることを理解できませんでした....全部のANIME？  （間違いを意味する... 1週間私は思いますか？タイムラプスも変です。）...重大な考えに何度も何度もつながる可能性がありますか？ そして、このhuuuuuuuuuge崖でそれは何ですか？ なぜ彼女は縁のところにいるの？ ここで何が意味されたのでしょうか？

古典的な、 'しかし、私たちはあなたの友人です、私たちは最初は分かりませんでしたが、あなたがここにいない時にはそれを得る」、私を怒らせる、そのような難しい言い訳、侮辱的な言い訳。

しかし、そのアニメ、それは本当の人生ではない、大丈夫私はそれを得る...しかし、彼女は最終的に無料です...
なぜ彼女は笑っているのですか？ なぜ、「良い仕事」と言っているのですか？ それはちょうどそのようには動作しません。


ああ、古典的な '誰もが神のような敵と戦うために戻って来るが、主なchar rekt誰もとにかく結末はひどいと退屈なだけです...ホールドした彼女は1つの襲撃と絶対にすべての撃たれた！

彼らは勝ったのですか？ 世界は平和ですか？ 唯一の敵ではない？ なぜそれはそれのように終わるのですか？

いいえ、EP12が私のためにアニメ全体を台無しにしてしまったのですが、それは素晴らしかったかもしれませんが、「友人」、「一人暮らし」、「特別な人になりたかった」、「世界の終わり」などの話題については、 その友情は、魔法です、その深刻なアニメ、それは世界の終わりについて話して、あなたはちょうどそれを終了してください '元気いっぱいに戻ってください'と '主人公ワンですべてを撃った'彼女自身の無限の力 ''？ いいえ、ありがとうございます。


良いアニメの可能性、非常に急いでストーリー（各世界のための1つのエピソード？本当に？）

侮辱的な終わり、ほぼ中指。


第12話までは6.75 / 10、その後は4/10。 失望はこのアニメのための言葉です。

UNACCEPTABLEはシルバーリンクの言葉です。 彼らは素晴らしいアニメを作ったので、それを2/10にしっかり落としてください、彼らは言い訳をしません。

全体的に編集：3/10（銀のリンクから4/10に落ち、その巨大な侮辱、そのような悪い話、魅力的な開発、急上昇したアニメ、悪い結末は銀色のリンクでうまくいかないはずです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=232476) / [Ellitefire](https://myanimelist.net/profile/Ellitefire/reviews)


> /    Edit 1: Ok guys, just for your information, ange vierge is produced by silver link...    silver link? who are they?    The producers of awesome animes such as Non Non biyori, Baka to test, Watamote and Tasogare Otome x Amnesia.     Sounds awesome right, you are expecting something great from them.....right?    /    In this review i will talk aobut the ending, so sadly there is spoilers, but ONLY at the end of my review, because its all about the ending, and it need to be explained. sorry guys.    Thi ...

## ScarletKW24



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  6

まず、私はこのアニメに大きな期待を持っていました。 私の最初の考えはこうだった。 あなたが望んでいる共通の敵と戦っている異なる世界のいくつかの悪い女の子たちは、それらを破壊します。 彼らはすべて素晴らしいパワーを持っています、見るべき男性の性格はありません、多分いくつかのドラマと知っている良いゆりのロマンス？ まあ、いいえ、いいえ、いいえ!!!

彼らは簡単にそれを良い物語にすることができたので、悲しいです。 あなたが持っているものはすべて手に入れましたが、結局私は失望しました。

それでも、私はそれがすべて悪いわけではありません公正である！ オープニング曲は最高です、戦いのシーンは十分に素敵で、それぞれのキャラクターによって異なります。 彼らはすべて、エピソード1〜2で自分の小さな物語と理由を表現しなければなりません。

しかし、実際のロマンスはなく、ちょうどいくつかの抱擁と裸の女の子（ほとんどの時間は実際に...）あなたは3つの部分でこのアニメを分割することができます：1つの戦い、2つのバスシーンと最後の ドラマ/過去のシーン。 悲しいですか？

全体的に、それは大丈夫だった。 しかし、悲しいことにはそれ以上のことはありません。 あなたが裸の女の子と少しゆりちゃんがほしいと思ったら、このアニメはあなたにとって正しいことです！ オーバー、アウトキャプテン！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=231144) / [ScarletKW24](https://myanimelist.net/profile/ScarletKW24/reviews)


> First of all, I had high hopes for this anime. My first thoughts were like this. Some badass girls from different ...

## 360x



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  6
サウンド|  6
キャラクター|  7

おそらく、このアニメの唯一の良いこと、あるいはまともなことは、キャラクターです。
これは、最良のものから最も好ましくないものまでの順序です
新Lapucea
LEL
三つ編み
コードΩ77StellaとSaya Sougetsu
キャラクターはかなりシンプルで、彼らは独自のバックストーリーを持っていますが、それは基本的にそれです。 しかし、実際に好きな時間があれば好きです。

ストーリーはユリのタッチで敵と戦っている可愛い女の子たち。 そして、友情は実際にあなたの敵を打ち負かすことができます。 しかし、待って...あなたの同盟国は暗い側に向いていますか？ 心が吹いた！ スターウォーズを思い出させる。

全体的に、それは大丈夫だったし、それは良い（より多くの方法）よりも悪いことをしていたが、私はちょうど6とそれを評価するつもりだ。うまくいけば、2番目のシーズンが良いでしょう。 もし2番目のシーズンがあれば。

ああ、検閲は...

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=230068) / [360x](https://myanimelist.net/profile/360x/reviews)


> Probably the only good thing or at least decent thing about this anime are the char ...

## KaitharVideo



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  6
サウンド|  3
キャラクター|  6

ストーリー：6 /キャラクター：6 /楽しさ：8
全体：6

それが本当にすべきでも、それはひどいことではありません。 私は真剣にそれを取ることはできません。 あなたはおそらくそうは思わないでしょう。
これはTCGを元にしたアニメであり、物語の中に示されています。 ストーリーやキャラクターの欠点の多くは、それが適切ではなくても、ソースの素材と一緒に作業しなければならないということに戻っているようです。

ショーが定期的に意味をなさないという事実を見落とすことができれば、それは実際に見る価値があります。

あなたは、翼のない進歩がどのように飛ぶことができるのかがこれまでには説明されていないと思います。 ニャちゃんはちょっと意味があるけど、サヤは全く言い訳がありません。

間違いなく良いビットがあります...
 -  Amane-chan...彼女はこれを自分で見る十分な理由があります。 萌えファクター10 コメディの価値はスケールから外れます。
 - アルマ...吸血鬼は、あまりにも親密な気がするので、飲むのが好きではありません。 それは古くはない、本当にしない。 数日間のセックスジョーク。
あなたが好きなら、あなたは天国にいます。 私は、男性のキャラクターが一人で2〜3秒も長くかかるとは思っていません。 ご想像のとおり、半数以上が他の人たちに強い誘惑を感じています。 奇妙なことに、キャラクターの進行の大部分は、ユリの雰囲気を高めることを含んでいるようです。
 - グリーンワールドの姉妹。 エピソード4を開始すると、各エピソードから少なくとも1つのコメディ挿入物が得られます。 それはプロットとは関係ありませんが、彼らは絶対に陽気です。  2人のCクラスのヘルパーも面白いですが、彼らは多くのスクリーン時間を取ることはありません。 いくつかのジョークの自明性は、コメディーの価値を全く損なうものではありません。
 -  '5つの世界'プロットポイントは、さまざまな環境を提供するのに役立ちます。 それが気になることなくそれを変える言い訳をするのは便利です。
 - 真剣に取ることがとても難しいということはまた、あなたがあまりにも難しく考える必要がないことを意味します...これはあなたが心配する必要がない良いビンウォッチです。
 - アートスタイルは、実際には助けていると思われるあまり深刻なスタイルに定期的に落ちます。

基本的な要約は次のようになります...

十分に説明されていない理由で、世界は、明らかではない理由で知られていない作戦力を使って既知の世界を破壊している顔のない敵ロボットによって攻撃されている。

最初の大きな戦いは、誰もがとにかく落ちる痛いほど明白であったはずの罠であることが判明しました。 私たちの主人公は、災害から生き残り、主な仕事をどれほど恐ろしいものにしているかを主な理由として、他のすべての有用な進歩をノックアウトします。
不可避の破壊から世界を救うために、私たちの機能不全のヒーローチームに大部分は残っています。 途中で私たちは博覧会と文字の欠陥修正の健康的な線量を得る。 我々はまた、敵を倒すことは何らかの理由で服を気化させることを発見する。
敵の攻撃はほとんどの場合、敵を楽しませるだけのシリーズであることを強く暗示しています。もし彼らが最初と最後の攻撃をしたら、彼らは退屈だが勝利を収めたでしょう。 うん、行くよ。

結局、彼らはかなり機能不全に陥り、ショーダウンの時が来ています。その時点で、真剣に「まあまあ」と言われています。 瞬間があり、誰かがSega Dreamcastを使って世界を救う（私は冗談ではない）。
カーテンが下がり、まだ未解決の疑問がたくさんあります。悪人たちが何を得ているのかまだ分かりませんが、良い人はすべて安全だと思われます。

アート：6

それは間違いなく瞬間ですが、私はそれを高く評価することはできません。 たいていの場合、実際には7.5に8にジャンプしていますが、これは本当に「便利に配置されたクラウドとライトブルームのショー」という字幕にする必要があります。

私はそれを「マイルドなヌード」と評価しているのを見てみましょう。 ええ、それは全くナンセンスです。
これらの女の子には、「世界的な節約」と「裸でぶら下がる」という2つの主要なモードがあります。 彼らは自分の時間の大半を過ごす時間を費やしています。そして、あなたが戦って過ごす時間が非常に長いので、ほとんどの時間を裸で過ごす傾向があります。
より深刻なヌード評価を避けるために、彼らは便利に配置された障害物をたくさん使用しますが、失敗すると、残りのショットのかなり大きな部分とともに、楽しいビットを覆い隠す雲と光線があります。  Urg。
私はむしろ、光のビームを取り除くことですべてのものを見やすくするために、無修正バージョンをリリースすることを願っています（これはヌードが良いことではないケースです。

サウンド：3

声の演技のいくつかは厄介なように聞こえるが、そうではない、なぜなら、このショーは簡単な理由のために低得点になる：ステラは何らかのジェットエンジンを使って周りを飛び回っているときにガソリンエンジンのように聞こえるのはなぜですか？ サウンド・エフェクトのその猛烈な選択はシリーズを3にします。

私はOPの中の迷惑な線についても不満を抱いています（愛はMY RAILです）。彼女は一本の線にそんなに詰め込んでいました。  EDは合図を適度にうまく収めました。 彼らはあまりにも派手ではありませんが、あなたがショーからあまり気をそらさないようにしたい場合は、あなたが望むものを完了させる。 私は彼女が"愛は私の車線"を歌っているように聞こえる。

10コードの大量使用は古くなっていますが、軍事環境で何ができますか？

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=231914) / [KaitharVideo](https://myanimelist.net/profile/KaitharVideo/reviews)


> Story: 6 / Character: 6 / Enjoyment: 8  Overall: 6    It's not terrible, even if it really should be. I can't take any of it seriously. You're probably not supposed to though.  This is an anime based on a TCG and it shows in the story. Much of the faults in the story and characters seem to track back to that, they have to work with the source material even if it's not suitable.    If you can overlook the fact that the show regularly makes no sense, it's actually worth watching.    You know, I don't think it's ever explaine ...
